望ましいレイアウトを作成するためには
実際に画像が端から端まで必要です
なので この親ビューにある
パディングを取り除きましょう
いいですね！
今 画像が端から端まであります
下のここのテキストも修正しましょう
この縁を一周する16 dp のパディングが
欲しいと言いました
OK　では 16 dp のパディングを
このテキストビューに加えてみます
しかし元々 ここにはパディングが
8 dp だけ必要でした
ですので これをバラして
単独で値を入れます
そして 下パディングを 8 dp に設定します
OK　今 テキストビューの
上 左 右パディングは
全て 16 dp ですが
下パディングだけ 8 dp です
よし　では最後のテキストにも
16 dp のパディングを入れます
でも 待って　今 ２つのテキストビューの
間のスペースが広がりました
この最後のテキストビューにも
16 dp を加えましょう
これで左 上 右の
スペースが補正されました
でも 今度は２つのテキストビューの
間のスペースが広すぎです
これをバラして単独の値にしましょう
そして ここで止めます
このビューに上パディングはいらないからです
この補正されたスペースは
関連するテキストビューの
下パディングから来ています
よし　見た目は良いです
今 たった1つ欠けているのは
この白いスペースを取り除く
必要があったことです
イメージビューにある下マージンは
いらないので 消去します
良くできました
レイアウト作成が終了しました